e o que acontece aqui os nossos
representantes da saúde que tem o poder
na mão os executivos enfim Eles não têm
insistido nesse ponto eles levam a
pessoa acreditar de uma forma
obrigatória que não se consegue mover e
demolir aquele conhecimento que você tem
prévio de que as coisas não vão
acontecer comigo vai acontecer com o
outro então esse vírus você vai pegar de
alguma forma não tem jeito Por mais
cuidado que você tenha você vai pegar o
que acontece é que por que que não pode
ter todo mundo ideal seria então deixa
todo mundo pegar e todo mundo se vacina
e tá resolvido o problema só que tem 10
por cento da população evoluir mal
Oi e o sistema de saúde tem que
responder jurídica moral e eticamente
relação a isso e o nosso sistema de
saúde como do mundo todo ele não é
preparado para pandemias e nós já
sabemos que nós viveu numa situação
crítica muito tempo do pão difícil de
atendimento pessoalmente pelas doenças
cardiovasculares que são abundantes e
que a gente não sabe onde estão então
acontecendo aí e às vezes a própria
infecção desencadeando os eventos Agudos
então é preciso dizer para a população
que meu amigo você vai pegar esse
negócio você vai entrar é aquele que não
teve sintomas porque você tem uma
característica genética que não permite
a reação intensa o indivíduo que tem a
manifestação é aquele indivíduo que tem
uma reação imunológica intensa que
atormenta imunológico até o momento
inflamatória que a gente chama é a
tempestade inflamatória porque eu viro o
centro organismo tomar conta dele
mobiliza todas as defesas joga uma
quantidade gigantesca
a distância que gosta a mão de citocinas
e outros elementos inflamatórios e causa
Essas manifestações principalmente nas
células epiteliais que são as células do
pulmão e o trato respiratório pega
digestivo pega todo o organismo entendeu
e esse é um ponto hora que você tem a
vacina que você vacina setenta oitenta
por cento da população você diminui a
disseminação essas redução da
disseminação você pode fazer pela vacina
como você pode fazer também pela
imunidade de rebanho você deixa as
pessoas pegar mas se pegar tem 10 por
cento que vai evoluir mal e você tem que
dar resposta e isso não é falado e o
pessoal fica escondendo fica ameaçando
querendo gerar sintomas que é uma
indústria do Medo essas esse excesso de
notícia que tá aí eu me pergunto para
que serve para causar uma estabilidade
emocional gigantesca nas pessoas
inclusive com manifestações de violência
de outra forma de outra saída agora o
que precisa ser colocado exatamente o
fato de que nós temos antivirais
bom e que os negacionistas do governo
principalmente em muitos municípios e
estados dizem que não funciona funciona
os antes virais estão provados que
funcionam você na fase precoce você pode
resolver o problema evitando que esses
10 por cento em volume e forma adversa e
isso é negada a população e muitos
médicos jovens não sabe não são
orientados adequadamente e acaba
inclusive para escrevendo Novalgina
deixando o indivíduo evoluir com sucesso
respiratória que começou lá atrás com o
ministro da saúde falando aquilo não
fica em casa quizer desconhecimento
total da anatomia patológica que tá
descritos já mais de 40 anos a população
tem que exigir já tá isso daí é
protocolo do Ministério da Saúde está
escrito a hidroxicloroquina ou
cloroquina Azitromicina e ver mectina
decadron Dexametasona que o fato de Zico
e Inclusive a vitamina D quando
necessário mas esses dois são
complementos porque se
a vacina se nós não temos leitos se nós
não temos respiradores como estão
colocados hoje no huambo eu disse que
isso ia acontecer inclusive tem uma Fala
minha na Tribuna da câmara dizendo vamos
chegar ao ponto de ter que fazer combo
isso a gente fazia na época do teto do
que não tinha respirador você ficar o
revezava com a família aspiradores
manuais aqui então eu vou usar mas é o
anbu é uma boa aquela aquele instrumento
de borracha que você faz agora porque
isso é porque o pessoal continua negando
inclusive outra tá dentro precoce para a
população e os precisa ser falado as
outras medidas são para reduzir esse
essa catástrofe que vai acontecer aí se
se infelizmente não se tomar medidas não
tiver uma ideia mais determinada de
fazer a medicação precoce que tá provado
que